Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, Смоки. Ақыры ұстадым-ау.
Асығыңыз!
Ханым?
Тағы бір жаңа бұзушы.
Алдымызда
Егер бұл жалғаса берсе, біз бір-бірімізді кездестіреміз
Түсінікті
Енді солтүстік жаққа айналма жолмен барайық.
Ha
Ханым?
Не келе жатыр...
Кирей Котомине
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кирей Котомине
Майя-сан, Кирицугудан алған бұйрықтарыңыз болды
Бұл менің қауіпсіздігімді қамтамасыз ету туралы.
Иә
(Майя) Бірақ... бірақ не?
Мен ол кісінің Кирицугуға кетуіне ешқашан рұқсат бере алмаймын.
Сіз осылай ойлайсыз ба?
Ханым, сіз...
Кездейсоқтық.
Мен де сізбен толықтай келісемін.
Кирей Котомине
Кирицугу үшін ең қауіпті адам...
Екеуміз тоқтаған жеріміз осы.
Жақсы, Майя-сан.
Кешіріңіз
Дайын болыңыз, ханым.
Иә, мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Сен міндетіңді орындайсың.
Кирицугудан келген бұйрық емес.
Өзіңіз қажет деп санайтын нәрсе
Иә
Фу…
Не?
Жоқ
Адамның жүрегі жұмбақ, солай емес пе?
(оқ ату)
Хмм…
Жұмыс істемейтінін білетін қайталанатын шабуылдар...
Ha
Ол сәл қорқынышты емес пе?
Бас терісі!
Сіз Вольмен Гидраграммасының автономды қорғанысы бұзылғанын айттыңыз ба?
Жоқ, жоқ, бұл баланың шабуылында олай емес.
Мен жай ғана сақамды түсірдім!
Жылдамырақ
Және қорғанысыңызды тиімдірек дайындаңыз...
Сиқыршының беті масқара...
Ей, масқара!
Қанымды төгу...
Бұл мені еске түсіреді!
(Кирицугу) Бұл жігіттің құдіретін осылай түсінді.
Дәл сол шабуыл енді жұмыс істемейді
Содан кейін оған барлық сиқырлы күшіңізді құйыңыз.
Олар өздерін қорғауы керек.
Жоқ
Егер олай болмаса, мен қиыншылыққа тап болар едім.
(аяқ дыбысы)
(оқ ату)
Гэндзюцу?
Майя-сан, жоқ!
Уф!Қарғыс атқыр...
Ha
Гах...
Гааааааааааа!
Гаха… Каа…
Ханым... Мен алмаймын...
Әйел, сіз таң қалуыңыз мүмкін, бірақ
Мен мұнда сені жеңу үшін келген жоқпын.
Мен Кирей Котоминді түсінемін
Мен сіздің мақсатыңызды білемін
Бірақ бұл қиын кеңес.
Сіз Кирицугу Эмияға ешқашан жете алмайсыз.
Біз оның алдын аламыз.
Мұнда
Ханым!
Бұл адам агент және сиқыршы аңшылықтың шебері!
Мен жай ғана сиқырмен ештеңе істей алатын адам емеспін!
Кирицугудан не үйрендім
Бұл жай ғана көлік жүргізу емес, солай ма?
Өмір сүру және аман қалу үшін!
Shape ist leben!
(айқай)
Хмф!
(Майя) Ханым! Бұл тәтті!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Майя-сан!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
(Үлдеген дыбыс)
Бұл...
(Кирейдің тыныс алу дыбысы)
(Үлдеген дыбыс)
Құрметті сізге...
Уау!
Іс осыншама жеткенде,
Мен таң қалдым, таң қалдым.
Бұл сиқырлы кітап, Лансер.
Оның асыл фантасмасы болғанша, бұл соғыс жағдайын өзгерту мүмкін емес.
Мен көремін. Солай ма?
Бірақ әлгі көкбауырдың қолынан
Кітапты өшіргіңіз келсе
Апа, мен өскенде,
Бұл бейбақтардың қабырғасын бұзып өтуден басқа амалымыз жоқ.
Лансер
Осыған байланысты құмар ойын ойнауға дайынсыз ба?
Мен ашулымын, өйткені өзімді жеңілген сезінемін.
Закомен бұлай ойнай беруде өнер жоқ.
Жарайды, мінейік, Сабер.
Мен жол ашамын, бұл сенің бір мүмкіндігің.
Lancer Сіз желді басып жүгіре аласыз ба?
Хехе, түсіндім.
Бұл сезім… қате емес
Соңғы намазыңызды аяқтадыңыз ба?
Енді, қорқыныш, үмітсіздік!
Әскери ерлік дәрежесі арқылы ғана жеңуге болатын «сандағы айырмашылық»
Шектер бар.
Кукукуку…
Масқара, солай ма?
Жындармен жаншылған даңқ та, абырой да жоқ.
Мен тұншығып өлемін!
Батыр үшін бұдан асқан ұят жоқ.
Уау! Сол әдемі жүз!
Енді оның қатты бұрмалануына жол беретін кез келді.
Жанна!
Strike Air!
Эй!?
Міне кеттік! Дайын болыңыз!
Гуг! Жын қызыл раушан (гей жаргу)!
Эй!
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Сіз
Сен, сен, сен, сен, сен...
Сіз!!
Сіз қалай ойлайсыз?
Сабер енді «сол қолын» артқа қайтарса
Дөрекі сөзбен айтқанда, мынандай.
Дайын болыңыз.
Git!
Гедо
Жарайды... куууу!
Бұл нонсенс...
Мен осындай шайқасқа шыққым келеді
Біз Қасиетті Граил соғысына қатыспаймыз!
Ол қайда...?
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Тінтуір тінтуірі
Сіз дәл сол қозғалыс бұрынғыдай жұмыс істейді деп ешқашан ойлаған жоқсыз, солай ма?
Төменгі өмір...
Сен мені бір жебемен марапаттадың.
Бұл мәміле немесе қулық немесе басқа нәрсе емес.
Бұл абсурдтық деп аталатын жай ғана кездейсоқтық.
Мен сізге айырмашылықты көрсетемін
Мен енді оңай өлтірмеймін.
Емдеу арқылы тек өкпе мен жүрек қалпына келеді.
Мен оны саусағыңыздың ұшынан бастап мұқият кесемін.
Өкінішпен, азаптан, үмітсіздіктен өл.
Өлген сайын қарғыс айт.
Жұмыс берушіңіздің қорқақтығы
Қасиетті Граил соғысын масқара еткен Эйнцберндер!
Қуаныш, мейірімсіз!
Хун
Менің ойымша, бұл солай болды! Ақымақ!
Иә
Уа!
Күрес!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Ухммм… ммм…
Мен... Мен жексұрын адаммын.
Лансер
Не болды?
Қожайыныма қауіп төніп тұр...
Шамасы, ол мені артта қалдырып, сенің негізгі қоршауыңды шауып тастады.
Мен сенімдімін... бұл менің қожайынымның ісі.
Лансер, асығыңыз!
Иемізге көмекке барыңыз.
Тоқтатуға болмайтын Рыцарлар патшасы
Жақсы
Екеуміз бұл мәселені рыцарь ретінде шешуге ант еттік.
Сол мақтанышқа бірге берік болайық
Ақырында бәрі Кирицугу жоспарлағандай болды.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Баланың шығу тегі – «кесу» және «бірлесу»
Кесу және мұра ету
Оны «жою және қалпына келтіру» деп атаудың сәл өзгеше нюансы бар.
Бірде кесіліп, қайта байланған жіп
Тек түйін бөлігінің қалыңдығы өзгереді, солай ма?
Ол қайтымсыз өзгеріс коннотациясына ие.
Бұл оқта баланың ұнтақталған қабырғалары бар.
Осы арқылы баланың шыққан тегі атылған адам үшін шындыққа айналады.
​​Бұл жігіт сиқыршыларға қауіп төндіреді.
Бұл оққа мен сиқырмен аралассам,
Баланың шығу тегіне байланысты сиқырлы тізбек «үзілген».
«Қосылу» кездейсоқ
Неғұрлым сиқыршы болсаң, соғұрлым жақсысың.
Сиқырлы тізбек бақылаудан шығып, тұйықталу.
Әрине, қарсылас қалпына келе алмайды.
Сиқыршы ретінде де, адам ретінде де.
Бұл баланың ресми киімі, «түпнұсқа оқ»
Барлығы 66 ату
Оны абайлап пайдаланыңыз, солай емес пе?
Гаха
(Кейнет еңіреп)
Ах...
Ааа! Ах...
Ааааааа...
(Лансер) Енді мен сені осында шашпақтаймын.
Сіз мұның қаншалықты оңай екенін білесіз бе?
Сабер шебері
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Менің қожайыным өлімге жол бермейді
Мен Сабырдың қожасын да өлтірмеймін.
Ол да, мен де істің осылай аяқталғанын қаламаймыз.
Армандарыңды ұмытпа
Осы сәтте сені тірі қалдыратын жалғыз нәрсе
Бұл Рыцарь патшасының адалдығына байланысты болды.
Әйел, маған бір сұрақ қой.
Екеуің Кирицугу Эмиияны қорғау үшін осындасыңдар.
Сіз маған қарсы шыққыңыз келген сияқты...
Бұл кімнің ниеті?
Өйткені команда емлесі жоқ
Сіз Эйнцберннің қожайыны емессіз.
Мүмкін, «ыдыстың қамқоршысы» рөлін алған гомункул
Мұндай адам
Мен шайқастың алдыңғы шебіне бару арқылы қателесуім мүмкін емес.
Ахх...
Мен сенен тағы сұрайын, әйел.
Сен кімнің еркі үшін күрестің?
Ух... ку...
Кирей-сама
(Әйел өлтіруші) Кастер мен Лансер және оның қожайыны да.
Бұл орманнан бәріміз бірге қаштық.
Сабер жақында келеді.
Мырзам, бұл жерде қауіпті.
Хун
Уф
Ннннн!
Мен көремін. Бұл шынымен қызыл ма?
Бұл әйелдер мүмкін емес
Мен ешкімнің нұсқауын алған жоқпын.
Сіз жекпе-жекті өз бетіңізше қабылдадыңыз ба?
Мүмкін емес
Кирицугу Эмия менімен бірдей
Оны ешкім түсінбейді де, мойындамайды да.
Ол бос адам болса керек...
Солай болуы керек.
​​Iris Feel!
Iris Feel!
Мықты болыңыз!
Айтыңыз… бар…
(Сабер) Жоқ! Сау болыңыз!
Мен Кирицугуға дәл қазір қоңырау шаламын.
Мен оған дейін бар күшімді саламын!
Кирей —...
Бұл жерде жау қайда?
Мен қашып құтыла алдым
Мен сәл ертерек кірсем ғой.
Бұлай болмаған нәрселер
Майя... бұл...
Ол да ауыр жарақат алды.
Өмірге қауіп төндіретін жарақаттар жоқ.
Сізге көбірек ұнайды!
Осы мөлшердегі қан жоғалтуымен...
Irisviel?
Uhu…
Бұл не...
Бұл «барлық алыс утопия (Авалон)» болып табылады
Айри оны мен үшін ұстайды.
Е...
Бірақ бұл иесінің жарасын емдейтін Асыл Фантазм.
Керісінше, Кирицугу...
Жоқ
Сабер, бастапқы иесі,
Сен менің қасымда болып, маған сиқырлы күш бермесең.
Қаптаманың тиімділігі көрсетілмеген.
Сабермен болашақта кім жұмыс істейді?
Өйткені бұл Айри.
Оны алғаныңыз жақсы.
Оны денеңіздің ішіне концептуалды қару ретінде бекітіңіз.
Сондай-ақ, бұл туралы басқа ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Әрине Саберге де.
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Маған қол тигізген сәттен бастап
Мен «барлық алыс утопияның (Авалон)» күшін сезіндім.
Рахмет Сабер
Кирей Котомине
Бұл агент қауіпті.
Сіз елестете алатындай, одан да көп.
Бүгін менің жолым болды, бірақ одан әрі не болатынын білмеймін.
Бұл анық
Тек оған Кирицугумен кездесуге мүмкіндік бермеңіз.
Бірақ...
Кирицугуны қорғайтын жалғыз мен емес.
Солай емес пе? Майя-сан
Келесі жолы мен міндетті түрде жеңемін
Кирицугуны бірге қорғайық.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өйткені, менің қожайыным
Ол өлтірілгелі тұр.
(Токиоми) Ар-намыс тіпті шайқаста қажет.
Мен бұл ұсынысты қабылдай алмаймын.
Өтінемін, маған осы бұйрықтың сиқырын тапсырыңыз.
Лансердің жолы онша емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory